1.女娲娘娘炫技之作

2.你简直是人类美学的奇迹


3.美好的事情你都用脸做到了

4.这是相机也无法承载的美貌啊


5.就是你夺走了我钢铁般的意志？

6.姐姐今日份的美貌也正常营业了


7.绝味都找不到这么绝的脖子和锁骨

8. p图技术再练练吧根本没本人好看


9.这叫p图么？这只是还原美貌罢了！

10.请问是混血儿吗？美女混仙女的那种


11.这张脸在古代可以换边疆300年和平了

12.稍微有点姿色行了，不必美的如此满分


13.迪斯尼出逃的公主，你由于涉嫌偷走太多人的心，将被逮捕！

14.百分制来计算，一杯草莓牛奶的甜度约等于十，你等于十杯草莓牛奶。


15.我和姐姐去美术馆偷东西，只有我被抓了，因为姐姐本身就是艺术品。

16.美女是天使吧！在哪家医院做的？怎么拿掉翅膀一点痕迹都没有！！


17.这世上可爱的人分两种，一种是你这样的，一种是像你这样的。

18.姐姐你太美了，恐龙灭绝肯定是因为他们的手太短没法为姐姐的美貌鼓掌。


19.不知道为啥你要隔三差五发张自拍，我真的无语，要发就天天发，这是在拯救世界

20.你身上其他地方我都放心 ,就是能不能把你的美貌藏一点起来 ,不然别人惦记我不放心。


21.今天去医院体检，年纪轻轻的我居然骨质疏松，经过仔细的排查，原来是因为今天我看了你的照片，骨头都酥了。

22.姐姐的腿不是腿 塞纳河畔的春水 姐姐的背不是背 保加利亚的玫瑰 姐姐的腰不是腰 夺命三郎的弯刀 姐姐的嘴不是嘴 安河桥下的清水。


23.我考虑了很久怎么才能在有限字数之内把我对你的感情明明白白地表达出来，因为我讲得太繁琐可能会让你抓不到重点，如果我讲得太精简又有可能使你产生误会 ，所以我必须斟酌再斟酌才能把我的心理阐释清楚：你好漂亮！！！